1. Changer la couleur de fond du titre
Question : Change la couleur de fond du bouton du deuxième produit en red.

2. Changer le texte d'un élément
Question : Change le texte du premier produit (Produit 1) en Produit 1 - En Promo.

3. Supprimer un élément
Question : Supprime le troisième produit de la page.

4. Agrandir tous les titres de produit
Question : Modifie la taille de tous les titres de produit (card-title) en leur appliquant la taille de police 2rem.

5. Changer le texte en fonction d’une condition
Question : Si total stock < 39 mettre fond colorer dans total stock.

6. Afficher un message d’alerte
Question : Affiche une alerte indiquant Produit ajouté au panier lorsque l’utilisateur clique sur le bouton Acheter du premier produit.

7. Modifier le total du Stock  en ajouter le stock des trois produits dans la balise span totalStock .