1. faire memonter en JS le cadre zone manifestant pour qui touche le cadre Zone CRS
(vous ne devez modifier seulement la class css .zone-manifestants avec le JS)

2. Ajouter dans le cadre zone CRS l'image d'un crs

3. Ajouter un bouton en HTML au milieu et en haut du fond d'écran avec le texte "+ CRS" et faire en sorte qu'au clic du bouton s'affiche "action du bouton" dans la console

4. Améliorer cette fonction pour que celle-ci ajoute une image de CRS dans la Zone CRS  + a joute 1 au compteur de CRS

5. Amélioration focntion si compteur >=5 ne rien faire

6. faire une fonction match(nbcrs, nbJJ) 
qui test si  (nbcrs * un chiffre aléatoir entre 1 et 5 > nbJJ * un chiffre aléatoir entre 1 et 3)
et qui renvoir true ou flase en faction de la condition

7. récupérer le nombre d'image de "jilet jaune.png" en JS

8. Créer un bouton match qui appeller fonction boutonmatch() qui console log le nombre de CRS et de Jilet Jaune et appelle la fonction match() et 
affiche le retour de la fonction match()

9. améliorer boutonmatch() si retour true de match() supprimme une image Gilet jaune et la place que Zone Cellule 1 sinon supprimer image CRS

10. Finaliser cette fonction en ajouter cette condition
si plus de manifestants 
    afficher l'image de l'Elu ❤️Mactron❤️ dans la zone manifestant avec le texte "Le prochaine qui se rebelle je lui créve les yeux"
si plus de CRS
    afficher l'image de l'Elu ❤️Mactron❤️dans la zone cellule 2 avec le texte "I'll be bitches "


11. En utilisant cette variable :

Créer la liste des joureurs en fonction de la liste ci dessous en bouclant avec le JS
const joueurs = [
    { Nom: "Dupont", Niveau: 5 },
    { Nom: "Martin", Niveau: 3 },
    { Nom: "Durand", Niveau: 7 },
    { Nom: "Moreau", Niveau: 4 },
    { Nom: "Lemoine", Niveau: 6 }
];


Note: le JS dois être dans un ficheir à part